[본 영상은 중국어 자막을 제공합니다]
[너는 늦게 온 기쁨]
[EP03]
이거 어떻게 친구 추가된 거지
그럼
그럼 제가 방금 보낸 인증 메시지
내용이 뭐였죠
허 변호사님 안녕하세요
저는  광위입니다
허 변호사님, 편하실 때
질문 하나 여쭙고 싶어요
저기...
제가 보낸 인증 내용
뭐였죠?
죄송합니다, 허 변호사님
방금 인증 문자를
실수로 잘못 누르고 말았어요
허 변호사님
지금 미국에 계신가요?
죄송해요
몰랐어요
쉬는 시간  망쳤네요
편하실 때
다시 이야기합시다
커피는  헛걸음이네
샌프란시스코 시간 오후 5시로 하죠
오후 5시
8시
눈 뜨자마자
그 사람과 사건 이야기를 해야 하는 거 아니야?
괜찮아
어쨌든 거리상으로는
1만 킬로미터나 떨어져 있잖아
직접 만나지 않아도 되니까
아직 시간 많아
이, 이렇게 늦었네
캘리포니아에서 변호사로 일하는
허회송은 아마
이렇게 한가한 사람이
아닌 것 같은데
그런데
허 변호사님, 정말 죄송합니다
늦잠을 잤네요
지금 시간 있으세요?
그럼 바로 시작할까요?
면담으로 하죠
그분 샌프란시스코에 계시지 않나요?
영상 통화
비... 비디오 통화
실례지만
이 사건에 반드시
영상 면접이 필요한 부분이 있나요?
죄송한데요
지금은 좀 불편한 상황이에요
얼마나 걸려요?
전 남자친구 앞에서는
지지 않아야 한다고 했잖아요
전 남신과 전 남자친구
한 글자 차이밖에 안 나네요
이렇게 지저분한 건 안 되죠
10분만요
이건 너무 비공식적이잖아
안 돼, 안 돼
다행이다, 다행이야
허 변호사님, 제 준비는 다 됐어요
허 변호사님 안녕하세요
원양님의 원고입니다
페이지 수가 좀 많네요
먼저 대충 훑어볼게요
길면 안 보셔도 돼요
꽤 잘 쓰셨네요
읽을 만하네요
고마워요, 감사합니다
허회송 이 집
정말 삭막하네
생기가 하나도 없어
허 변호사, 이거 마시는 거
블랙 커피 맞죠?
이렇게 큰 입으로 블랙 커피를 마시다니
처음 보는 광경이네요
익숙해요
반전 색조판 제작
어떤 생각 있으세요?
완위야, 완위야
뭐 하는 거야?
허 변호사, 죄송해요
자료 좀 가져올게요
그게
허... 허 변호사
저... 제가 자료 좀 가져올게요
허 변호사
그게, 이전에
업계 친구 한 명이
이미 일부를 도와줬어요
반전 색상판을
그 중에서 몇 가지 예를 뽑아봤는데
이를 반격 방향으로
반격의 방향으로 삼을 수 있을 것 같아요
말해봐요
첫 번째 방향은 줄거리에 관한 거예요
예를 들어
제가 10장에서 쓴
남자 주인공과 몇몇 조연들의
대사
치킨 먹는 그 장면이에요
먹기
방문 끝나면 사다리 가져와
뒷문 벽에 대놓고
무슨 사다리
뭐 하려고
알면서 왜 물어봐
당연히 담장 넘어서 나가려고
치킨 사려고
허회송 같은 차가운 우아함
이슬로 자란 사람
설마 그들과 한패가 되어
치킨 먹으려고 학교 규칙을 어기겠어?
너 과제 다 했어?
관심 없어
뭐 쓰고 있어
무슨 과제를 하냐
너, 너 안 가?
너 안 가잖아
내 핸드폰을 노완에게 줬어
큰일 났다
우리 아빠의 성질 좀 있는 성격에
허회송은 끝장이야
안 돼, 방법을 생각해봐야 해
갈 거야 안 갈 거야?
감사합니다 선생님
제가 다 쓰고 나면
바로 돌려드릴게요
서두르지 않아도 돼요, 이 사다리
원 선생님께서 천천히 쓰시게 해주세요
나중에 시간 나면
돌려주시면 돼요, 제가 할게요
감사합니다 선생님
허회송
이제 그들은
너를 괴롭히지 않을 거야?
비록 실제로 일어난 일이더라도
이렇게 오랜 시간이 지났으니
그도 기억하지 못할 거야
이 장면이 왜 문제야?
이 장면은
시인 쪽에도 나와 있어
하지만 자세히 보면
우리의 묘사 의도는
완전히 달라
내 쪽은 여주인공 시점이고
이 장면을 쓴 건
그녀의 짝사랑 심리를 표현하기 위해서야
하지만 시인 쪽은
남주인공 시점이야
이어지는 부분은
남주인공의 심리 묘사야
사실 그는 치킨을 정말 좋아하는데
하지만 당시에는
여주인공이 근처에 있었기 때문에
담장을 넘는 행동이
창피하다고 생각했어요
그래서 일부러
세상물정을 모르는 척 했던 거죠
작가가 이렇게 쓴 건
이 장면을 통해
남주인공의 표리부동한 성격을
보여주려는 의도였을 거예요
괜찮아요? 허 변호사
그래서
나중에 사다리를 다시 돌려놨어요
벌 받았어요?
그는 나를 물어보는 거예요
책 속 여주인이 아니에요
설마 그는 이미
내  웨이보를 본 건가요?
이게 내
직접 경험한 일인 걸 알았을까요?
허 변호사님
제  웨이보 본 적 있어요?
아니요, 없어요
원  씨의  웨이보에 특별히
제가 특별히 주목해야 할 내용이 있나요?
있었다면
지금 확인해볼 수 있을까요?
아니에요, 아니에요
다 중요하지 않은 내용들이에요
볼 필요 없는 거예요
다시 계속해요
아까 어디까지 말했죠?
아까 제가 사다리를
아니요
허 변호님 말씀에 헷갈리게 하네요
허 변호님, 제가 바로잡을게요
지금 우리가  얘기하는 건
제 개인이 아니라
우리가 말하는 건
제 소설 속 주인공이에요
그리고 방금 당신이 한 질문은
우리 사건과는
별 상관도 없잖아요
원양 씨
이 사건을 해결하기 위해
양측 모두가 만족할 수 있도록
당신의 변호사로서
저를 100%  믿어주셨으면 해요
저를 100% 신뢰해 주셨으면 합니다
제 전문 능력을
의심하지 말고요
그리고
여주인공이 벌을 받았는지 여부가
이 사건과
대체 무슨 상관이 있는 건가요?
시인은 썼어요
다음 날
남주인공이 여주인공이 벌 받는 걸 봤어요
만약 당신의 여주인공도
벌을 받았다면
다행히 여주인공이 너무 안됐다고 생각해서
이 부분은 쓰지 않았어요
허 변호사님, 정말 눈썰미가 좋으시네요
방금 제가 실수할 뻔했어요
죄송해요
두 번째 줄거리로 계속할게요
두 번째 방향은 캐릭터 설정에 관한 거예요
비록 이 두 책은
많은 부분이 겹치지만
하지만 남주인공의 캐릭터는
사실 굉장히 다르죠
제 소설 속 남주인공은
내 소설 속 남주인공은
조용하고 우아하며
성숙하고 차분해
비록 성격이 차갑지만
속은 아주 따뜻해
내면이 풍부한 수재야
형
내가 또  으 선배의 소설을
다시 한 번 읽어봤는데
어떻게 그녀 눈에는
형이 이렇게
접할 수 없는 존재로 보였을까?
형
너 예전에 매일
그녀 앞에서 척척 했지?
지금 보니
원위 선배는 그런 스타일을 좋아하는 것 같아
그런 분위기인가 봐
형, 조심해
캐릭터가 무너지지 않게
너 숙제가 너무 적어
하지만 시인 쪽 남주를 쓰면
왠지
만약 내 남주 기질이
비슷하다면
《꽃보다 남자》에 나오는
화택레이
그 시인 남주는
오히려 좀
《꽃보다 남자》에 나오는
도밍스 같아
그만 움직여
이건 내가  율에게 준 거야
율아
또  율에게 주는 거야?
이것도  율에게 주는 거야?
매일 따라다니네
당연하지
여자야
방금 식당에서
네가 좋아하는 구운 옥수수 봤어
가져가
필요 없어
또 너야?
무슨 10반 도밍스냐고
네가 뭔 줄 알아?
독재적 총재 같아?
유치해
뭐 보는 거야?
몰라, 루안위
내가 마음에 들어하는 사람이야
널
라오루안 앞에서 고자질하지 않은 것만 해도
너한테 큰 체면을 준 거야
만약 다시 나한테 끈질기게 굴거나
내 공부를 방해하면
우리
교무실에서 보자
루안위 루안위
완위
그리고
도밍쓰가 대단하긴 하네
내가 좋아하는 건 안아사키 루이야
미안해
방금 뭐라고 했어?
내가 말을 너무 복잡하게 했나 봐
간단히 정리하면
시인 남주 캐릭터는
놀기 좋아하고 유치하다고 생각해
그 나이의 남자애들은
다 비슷하지 않아?
어떻게 없겠어
어떻게 비슷할 수 있겠어
시인을 쓴 남자 주인공
내 남자 주인공이랑 너무 다르잖아
보세요, 그는 매일
치킨과 콜라를 위해
고생을 다 해대잖아
이게 뭐가 게을러
게다가 그는
여주인공의 마음을 얻기 위해
매일 여주인공 앞에서
가식 부리고
이게 바로 유치함이지
이건 내 주인공과는
전혀 다르잖아
기억하기로는 나중에
증명할 만한 내용이 더 있어
잠깐만, 찾아볼게
기다리지 말자
오늘 회의는 여기까지 하겠습니다
다음에 계속하겠습니다
이렇게 갑자기 끊는 거야?
왜인지 화난 것 같네
내가 그 사람 말한 거 아니잖아
무슨 꿈을 꾸고 있는 거야, 친구
이런 질문을 할 줄이야
그럼 이번 생에는
냉정한 귀족은 될 수 없겠네
냉정해야 하고, 우아해야 해
자신감 넘치는 모습이어야지
어떻게 냉정할 수 있겠어
이상해
완전 이상해
허 변호사님, 주무셨나요?
별일은 아니고
그냥 여쭤보고 싶어서요
오늘 회의에서
제가 뭔가 잘못 말한 게 있나요?
왜 갑자기
영상 통화를 끊으신 거예요?
아니에요
그때 다른 일이 생겨서요
하지만 제 생각에도
원양 씨가 강한 개인적 감정을
감정적으로
상대방의 남자를 비판하는 건
객관적이지 않아요
이성적이지 않은 상태에서는
이어가기엔 적합하지 않아요
알고 보니 그런 이유였군요
너무 엄격하시네요
허 변호사님, 오해하셨어요
제가 그랬던 건
당신이 인정하지 않아서
두 남자의 차이를
조금  급해졌던 거예요
인정해요
좋아하는 게 전혀 내가 아니라는 걸
이 상황 어떻게 풀어야 하지
엘리트 변호사란 다르네요
언제나
객관적이고 이성적이어야 해
그가 너랑 다음에 만난다고 했지
회의 시간이 언제야?
아직 없어
그가
큰 사건 때문에 바쁜 거겠지
시간이 없어서
나한테 영상 회의를 할 수 없었던 거야
안 그랬으면 나 이 하루하루가
마치 학교 시험 감독하는 것 같아
그럴 수도 있지
내가 그의 자료를 조사해봤는데
그가 미국에서 담당했던
SG 침해 소송
그때 외신들에서 대서특필했었지
젊은 천재 변호사 허씨가
혼자서
SG를 살리다니
들리는 말로는
SG가 지금 그에게 지급하는
법무 자문 수수료가
그의 후반생을
걱정 없이 살 수 있을 정도라네
대단하네
내가 예전에
그렇게 오래 짝사랑한 게 헛되지 않았어
설명
내 안목은  찮은 편이야
안목만 좋으면 안 되지
그렇게 똑똑한 사람을
너 자신이 들키지 않았다고 확신해?
언니, 고마워요
우리끼리 다시 해볼게요
네
아직은 없어요
있잖아
내가 들키지 않으려고
매일 그와 지혜의  싸움을  벌이고 있어
너무  힘들어
영상 한 번 찍는다고
800미터 달린 것 같아
하지만 이렇게 오랜 시간이 지났는데
그는 별 변화가 없더라
내가 무슨
아직도 미련이 남은 듯한 말투를 들었는데
무슨 소리야
어떻게 없겠어
지금 네 모습 보면
허회송  얘기할 때 그 모습
감정이 요동치는
열여덟 살이랑 다를 게 뭐 있어
누가 이렇게  황당한 일을 당해도
감정이 안  움직일 리가 있겠어
게다가
스물여덟 살 연애라면
열여덟 살처럼 할 수 없지
호르몬 충동만 있으면 되는 게
외모만 닮은 게 아니라
생리적 충동도 있어야 하고
서로 어울릴 때 인격적 매력도 있어야 하고
정신적으로도 가치관이 일치해야 해
영혼적인 공감대가 형성되어야 해
이 네 가지 조건은
하나도 빠지면 안 되는 거야
지금 내 이 작은 감정의 파동이
무슨 옛정이 다시 태어난다고 할 만한 건 아니고
최대한 말하자면
청춘 시절을 추억하는 정도일 뿐이야
어린 시절의
그 시절의 나를 그리워하는 것뿐이지
역시 작가다
또 네 가지 조건
추억과 향수에 대한 얘기
잘 구분하시네요
그래도 어쨌든
예전에 그렇게 좋아했던 사람이잖아요
다시 만나면 좀 친근감이 느껴지지 않을까요?
저 요즘은요
블라우저를 꼭 잡고 있어야 겨야 안 떨어질까 봐
그에게 어떻게
친근감을 느낄 수 있겠어요?
게다가
이미 10년이 지났잖아요
지금 내 눈엔
그저
책임감 있는 좋은 변호사일 뿐이에요
그는 오히려 그렇게 책임감을 갖지 않는 게 좋겠어요
제 사건을 모두
류 변호사에게 맡기면 좋겠어요
그럼 류 변호사는요?
너희들도 일하면서 몇  날  밤을 함께 보냈잖아
그 사이에 어떤
사랑의 작은  씨앗이 피었나요?
내 지금 상황을 말하자면
연애할 마음이 없어요
연애를 해야 한다 해도
유 변호사는
제가 좋아하는 타입이 아니에요
시도해보지 않고서
어떻게 맞는지 알겠어요?
제가 처음 장촨이랑
함께 했을 때도
그를 굉장히 싫어했어요
근데 결과는 어땠어요?
진짜 맛있더라
정말 향기롭네요
안녕하세요
이거 한 병 주세요, 감사합니다
네
왜 그래요?
누가 우리를 보고 있는 것 같아
기분이 이상해
이렇게 낮에
로맨스 채널에서
공포 이야기로 넘어가는 거야?
네가 골라봐
어떤 거 할래?
다 골랐어, 이거, 원 선배
정말 너야?
실례지만 당신은?
저는 케인쓰쓰예요, 선배
저 기억 안 나세요?
세상에, 선배
정말 오랜만이에요
방금 저기서
선배를 한참 동안 훔쳐봤어요
잘못 인식할까 봐 걱정했거든요
졸업하고 나서
항시에 남게 되었나요?
이분은 우리 대학 후배
케인쓰쓰예요
저랑 같이 중국어과 출신이에요
이쪽은 제 절친 심명앵이에요
안녕하세요
심 선배님 안녕하세요
기억이 나네요
그때 당신이  옌 선배님과
다 같이  석찬이랑 문예부에서
같이 있었죠?
저랑  석찬은 어릴 때부터 친구였어요
그를 보러 갔을 때
당신을 여러 번 본 적이 있어요
세 사람이 아침부터 저녁까지
예술부에만 푹 빠져있는 거
정말 좋네요
아 맞다
며칠 후에 그가 항시에
공연이 있다고 들었어요
만나러 가지는 않으셨나요?
지금은 연락이 별로 안  돼요
그의 일정도 잘 모르겠고요
정말 그렇네요
그가 작년에 국내로 돌아와 활동한 이후로
정말 바쁘셨죠
가족들조차도
그를 보기 어려워하셨어
하지만 아무리 바빠도
오랜 친구는 잊을 수 없잖아
그렇지?
이렇게
나중에 내가 시간 맞춰서
우리끼리 한 번 만나자
괜찮지?
선배
지금 무슨 일 하세요?
자유로운 직업이라고 할 수 있지
혹시 작가세요?
그 정도는 아니에요
그냥 평범한 작가죠
당신은요?
졸업 후에 어떤 일을 하실 거예요?
저요?
저는 그냥
집안 기업에서 일하고 있어요
하지만 우리 학교는
정말 인재가 많네요
식찬이는 대스타고
선배님은 유명 작가시고
근데 제가 아는 몇몇은
네트워크 작가들
이쪽 분위기는
꽤 힘든 것 같아
다들  힘들어하고 있어
난  괜찮아
난 좀 무심한 편이야
내가 즐겁게 쓰면 그만이지
네 요즘 온라인 여론 환경도
좋지 않아요
선배님께서  넓은 마음 가지시다니 정말 좋네요
죄송한데 전화  좀 받을게요
뭐가 죄송해요, 바쁘신데
허 변호사님
방금 들었는데
법원에서 연락이 왔어요
사건 진행 상황이
공동 피고 추가 단계까지  왔대요
이렇게 빨리요?
허 변호사님
거기선 이미 한참  늦었을  텐데
아직도 일하시네요
불면증에 익숙해졌어요
전화 드린 건
궁금해서요
우연이 아닐까 싶어서
너 그 피고인 아는 사이야?
알아
그녀는 너랑 같은 학과 출신이야
너보다 두  족 아래
그녀도  헝대 출신이야
맞아
이름은  케인쓰쓰라고 해
기억나?
지금 그녀랑 같이
디저트 먹고 있어
보아하니 전에 온라인에서  허위사실을 퍼뜨렸던 것에서부터
오늘의 우연한 만남까지
모두 우연이 아니었나 봐요
웹소설계에서는 다 아는 속임수죠
표절자 흔한 놈
다른 사람의 아이디어를 훔치고
돈을 주며 입을 다물게 하는 거
이 거짓 진술은
온 네티즌들을
바보로 아는 거야?
1년 동안 글도 안 쓰고
과연 영감이 떨어진 건지
아니면 흉내낼 게 없어진 건지
예전에 쓴 작품들
진짜 그녀가 직접  쓴 거였나?
선배,  괜찮아요?
무슨 일이에요?
몸이 안 좋으신가요?
얼굴이 안 좋아 보이시던데
선배
무슨 일이에요?
괜찮아요?
후배
천화넷에서
소창이라는 필명으로 활동하던가요?
너
선배, 너 신이야?
나는 신이 아니야
나는 온향이야
직접 털어놓는 자리
차라리 판사 한 명 불러서
너희 둘 재판 열어버릴까
선배
나랑 장난하는 거 아니지?
세상이 너무 좁네
그럼
그럼  웨이보에 내
세상에나
아이고 아이고 아이고
진정해 볼게
선배, 아냐, 봐봐
이건 오해가 너무 커
내가 미리 선배가 온향인 걸 알았더라면
나는 분명히
그  웨이보를 올리지 않았을 거야
그래?
왜?
넌 절대
표절 같은 짓을 안 할 거잖아
선배님
제가 고소한 거예요?
보세요, 오해가 너무 커졌네요
제가 미리 알았더라면
소청이 선배님이라면
그럼 제가
일찍 고소했을 거예요
원래 제 잘못이었어요
선배님
저도 일을 크게 만들려던 건 아니에요
만약 정말로
오해라고 생각하신다면
우리 화해할 수도 있어요
정말로, 선배
그거 정말 다행이에요
이 일이 우리 아빠한테
알려지면
저를 죽도록 혼내실 거예요
식찬이도 알게 되면
그 애가 얼마나 힘들겠어요
선배
저를 용서해주시면
꼭 공개적으로 사과드리겠습니다
선배님께
당신에게 미친 모든 부정적인 영향을
앞으로 절대
다시는 바보 같은 짓 안 할게요
당신이 저를 소처럼 당하고 말처럼 시켜도
다 기꺼이 할게요
너도 알다시피 넌 사람이 별로야
큰 일도 아니잖아
하지만
화해 절차는 정말 잘 모르겠어
화해는 당연히 변호사와 상의해야지
문제는 우리가 절차를 모르는 거야
만약 잘못 상의하면
앞으로 문제가 생길 수 있잖아요
그렇죠, 소송 같은 건
우리 스스로가
결정할 수 있는 게 아니에요
내일 시간 있으세요?
내일요?
저...
내일 회사에서
하루 종일 회의가 있을 것 같아요
시간이 안 나올 것 같아요
선배님, 모레는 가능하세요?
그것도 괜찮아요
그럼
법정 쪽은
절차를 잠시 미룰 수 있게 할게요
걱정하지 마세요
카톡 추가할까요?
나중에 연락할 때 편하려고
좋아요
이건 정리한 자료입니다
소청과의 대화 내용이에요
두 변호사님께서 확인해 주세요
대화 내용을 보면
산스스는 정말 모르고 있는 것 같아요
당신이 바로 온샹이군요
꼭 그렇지는 않아요
사정이 좀 복잡해서
내일 직접 이야기해 보죠
두 분 시간 언제 편하신가요?
내일 오후 1시쯤 가능할까요?
저는 문제없어요
허 변호사님
4시간 연기하니까
거기서는 새벽이 되는 거 아 아닌가요?
시간은 다 괜찮아요
허 변호사님 말씀대로 하면  돼요
알겠습니다,  옌위
그럼 내일
오후 5시에 회사에서 만나요
감사합니다
고맙습니다, 정말 고마워요
네, 이쪽입니다
허 변호사님
정말 감사드립니다
변호사님이 아니었다면
이 타국에서
소송에  휘말리면
어쩌면 그들에게
어떻게 될지 몰랐어요
법의 목적은
공정하게 보호하고
무죄자를 구제하기 위한 거예요
이것이 우리 변호사가
해야 할 일이죠
그렇게 말씀하시지만
우린 그냥
가난한 일꾼들일 뿐인데
오직 변호사님만이
공익으로 우리를 위해 소송을 받아주셨고
앞뒤로
수고를 많이 하셨습니다
어쨌든 감사합니다
고마워요
외지에 나가서
역시 우리 동포들에게 의지해야 해요
알겠어요
그럼 일 보느라 시간  낭비하지 말고
저 먼저 가볼게요
여보세요
어머나 형님
정말 열 받아 죽겠어
그 소청이란  녀석이 나를 부추겼어
원유 선배님을 고소하라고
보내줄게
생각해 보니
온향을 고소하는 게 낫겠다
결국 그녀가 너의
저작권을 침해했으니까
여동생아
너 방금 네트워크 문학 시장에 들어왔잖아
온향이 표절하는 행동이
너에게 나중에
얼마나 큰 피해를 줄지 모르잖아
봤어?
그럼 난 어떻게 해야 하죠?
그럼 일단 그녀가 먼저 증명하게 하세요
그녀가 바로 소정 본인인지
허 변호사는 아마 자고 있을 거예요
거긴 이미 새벽이잖아요
그러게요
그럼 그를 기다리지 말고
괜찮아요, 허 변호사가 없어도
류 변호사가 있잖아요
그렇죠?
그럼 어제의 이야기를 이어서 하죠
네
젠쓰쓰에게서 느낀 건
약간 과잉 반응하는 느낌이었어요
제가 그녀에게
제가  온향이라고 말했을 때
갑자기  턱이
유리잔에 부딪혔어요
눈이 아파서
눈물이  핑 돌기 시작했죠
한참을 눈을 비볐다가
농담하는 거 아니지 뭐라며 물었어요
그리고, 그녀가 들통난 후엔
얼굴이 완전히  빨개졌고
손으로 바람을 쐬며
당시에는 그 행동들이
그녀가 충격에 빠졌다는 것만 보였어요
하지만 생각을 거듭할수록
뭔가 이상하다는 생각이 들더군요
당신 말은 그녀가 연기했다는 거예요?
그녀는 아마도
제가 이렇게 직접적으로 말할 줄은 몰랐을 거예요
그래서 그녀의 과장된 행동들은
제 생각엔
제 주의를 돌리기 위한 것이었어요
자신의 반응을 보이기 위해
더 많은 시간을 벌려고
그래서
제 생각엔 그녀에게는 아직 후수(뒤에 남겨둔 수)가 있을 거예요
후수
아니에요
후수가 그렇게 많을 리가 없죠
너희 작가들
상상력이 너무 풍부한 거 아니야?
하지만 그녀의 그런 행동들은
확실히 나를
허
허 변호사
왜 갑자기 한국에 돌아왔어요?
법무법인 구경하겠다고 하지 않았어요?
이게 뭐죠?
첸쓰쓰의 후수
오늘 오후에
치킨 준비해요
좋아요
치킨, 허씨
당신 혼자
똑똑하고 얌전한 우등생이
늘 우리를 이런 일로 끌어들이다니
괜찮은 건가요?
그럼 대체 먹을 거야 말 거야?
먹어
너 방학 후에
사다리를 가져와
뒷문 근처에 놔둬
무슨 사다리라던가
사다리 찾아
뒷문 근처에 놔둬
무슨 소리야
알면서 왜 물어봐
당연히 담 넘어서 나갈 거지
치킨 사러 가는 거야
너 과제 다 했어?
난 관심 없어
뭐? 뭘 배우는데?
치킨 먹자, 무슨 과제야
치킨 먹자고
왜 그래? 어서 먹을 거야 말 거야?
가자, 일찍 닫아
사다리 일은 네가 해
너 왜 이래
약속했잖아
너희들 말이야
목소리 좀 낮춰
아무도 너희를  머리로 만들진 않아
아니요, 우리는 아녜요
계속 이렇게 말해?
목소리가 이렇게 크니?
전엔 너도 안 그러던데
너도 이렇게 말하잖아
그럼 오늘은 도대체
치킨 먹을 건 아니야?
가자, 먹자, 먹어
가자, 치킨 먹자